The principles of a devil summoning.
I principi dell'evocazione di un demone.
A devil summoned by sorcery
Un demone evocato per mezzo della stregoneria
must be sent back by sorcery.
deve essere rimandato indietro allo stesso modo.
The human summoner becomes the devil's master.
L'evocatore umano diventa il padrone del demone.
As long as the summoner lives,
Finché l'evocatore vivrà,
the devil is bound to the human world.
il demone sarà bloccato nel mondo umano.
-Got a package for ya! -Thank you.
- C'è un pacco per lei. - Grazie.
-I-It was just a dream. -Please sign here.
- Era solo un sogno. - Firmi qui, grazie.
-A dream? No, more like... -Thanks, have a great day!
- Non un sogno. Più tipo... - Grazie. Buona giornata.
-It's wrong to lie. -You too.
- Mentire è sbagliato. - Anche a lei.
Won’t leave
Non me ne andrò
without a dropkick on her!
Senza prima averla presa a calci volanti
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Ha evocato il dio del male. - Il dio del male!
I gotta kill her or else What?
Devo ucciderla, altrimenti che accadrà?
I can’t go back to Hell! Sister...
Non posso tornare all'Inferno! Sorella...
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
Sì, sì! Vita a pari passo della morte Combatto con la mia motosega!
If you go too far,
Se esagererai,
I’ll slice you up completely!
Ti farò a pezzi!
Your halo! Must get it back!
Devi riprenderti la tua aurea!
Never miss a chance Hey, seriously?
Non perdere nessuna occasione Davvero?
To attack her from behind! You’re so mean.
- Per attaccarla alle spalle! - Come sei cattiva.
I’ll never give up.
Non mi arrenderò mai
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, non sei in guardia!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen!
Huh? What? I missed…
Cosa? L'ho mancata
Can’t leave Earth
Non posso lasciare la Terra
without a dropkick on her!
Senza averla presa a calci volanti!
But until then,
Ma fino ad allora,
let’s all have fun together! Yeah!
Divertiamoci tutti insieme, sì!
Tokyo, the big city.
Tokyo, la grande città.
In the corner of this world,
In quest'angolo del mondo,
another day of bittersweet drama
sta per iniziare un altro giorno
is about to unfold.
drammaticamente agrodolce.
Let the hot pot party begin!
Che cominci la festa dello stufato!
You're all in for a treat! It's grade A beef!
Ho una chicca per tutte voi: si tratta di manzo di primissima scelta!
It's not like you bought it.
Mica l'hai comprato tu.
D-Don't sweat the details.
Non svelare certi dettagli.
Let's get started!
Si comincia!
After heating up the pot, we grease it with beef tallow.
Dopo aver scaldato la pentola, ungiamola con un po' di sugna.
Then, we'll grill the green onions!
Poi stufiamo lo scalogno!
Work up that appetite!
Non vi viene l'acquolina?
Smells delicious!
Che buon profumino!
It smells wonderful!
Davvero delizioso!
We'll take them out once they brown so we can grill the meat.
Appena sarà appassito lo toglieremo così potremo grigliare la carne.
Please, God, forgive me.
Ti prego, Dio, perdonami
Forgive me for attending a witch's Sabbath when I'm an angel.
per aver partecipato a un Sabbath di streghe anche se sono un angelo.
Yurine Hanazono, you kidnapped me when I was starving.
Yurine Hanazono, mi hai rapita quando stavo morendo di fame.
What are you scheming?
Cosa stai architettando?
No matter how hungry I am,
Non importa quanta fame abbia.
I can't face God after this!
Non potrò sostenere lo sguardo di Dio, dopo tutto ciò.
Make sure both sides are cooked.
Cuocetele bene da entrambi i lati.
Meat, meat, I love meat!
Carne, carne! Adoro la carne!
Once it's fully cooked, it's time for...
Quando è completamente cotta, è ora...
Jashin-chan's special stock!
del brodo speciale di Jashin!
We'll pour this right in!
Lo versiamo direttamente dentro.
U-Unbelievable.
Incredibile!
Today's stock is especially divine!
Questo brodo è divino!
I must be a genius!
Devo essere un genio della cucina!
Now we put in the veggies,
Ora aggiungiamo le verdure,
cook them until brown, and it's done!
le facciamo arrostire ed è pronto.
-I'm jealous, Yurine. -Let me help you.
- Che invidia, Yurine. - Lascia che ti aiuti.
You have generous relatives who send you quality meat.
Hai parenti molto generosi che ti mandano carne di qualità.
It's not a regular thing.
Non è una cosa da tutti.
That's right!
Vero!
-We rarely have meat in hot pots. -Huh?
- Difficilmente lo facciamo con la carne. - Cosa?
It's usually full of veggies.
Spesso stufiamo solo le verdure.
NO MEAT
NIENTE CARNE
Guess I was lucky today.
Sono stata fortunata, oggi.
Why don't you get your relatives to send us some meat in return?
Perché non ci fai mandare della carne dai tuoi parenti?
Because that'll make us cannibals.
Perché ci farebbero diventare cannibali.
Ah, the hot pot's almost ready.
Lo stufato è quasi pronto.
Looks delicious.
Sembra delizioso.
Here, Pekola, here's your egg.
Pekola, ecco il tuo uovo.
-Thanks. -Now dig in!
- Grazie. - Dacci dentro.
Let's eat!
Mangiamo!
I've no choice.
Non ho scelta.
I'm starving.
Sto morendo di fame.
-God will forgive me. -Delicious!
- Dio mi perdonerà. - Delizioso!
It just melts in my mouth!
Si scioglie in bocca!
It's all right.
Ottimo.
Pekola! What are you doing here?
Pekola! Che ci fai, qui?
This is a devil's dinner.
È una cena di demoni.
Coming from Heaven,
Visto che vieni dal Paradiso,
you're forbidden to eat with us, aren't you?
ti è proibito mangiare con noi, no?
Wait, Pekola's an angel?
Cosa?! Pekola è un angelo?!
-Seriously? -But you invited me.
- Davvero?! - Ma mi hai invitato tu.
-Hey! Come by tonight for hot pot! -Hot pot?
- Ehi, vieni a cena per lo stufato! - Stufato?
Jashin-chan...
Jashin...
You fool.
sei pazza.
W-Who are you calling a fool?
A chi hai dato della pazza?
She's the one who lost her halo and can't go back to Heaven!
È quella che ha perso l'aura e non può tornare in Paradiso!
T-That's...
Ecco...
Enough already.
Basta così.
Shut up! Not another word!
Zitte! Non parlate più!
-Jashin-chan... -What?
- Jashin... - Che c'è?
-Let's just enjoy our meal. -But!
- Godiamoci la cena. - Ma...
Do not ruin this meal.
Non rovinare la cena.
-Got it? -Yes, ma'am.
- Capito? - Agli ordini.
Just kidding! Forget everything. Let's enjoy our meal.
Scherzavo! Non pensateci più e godetevi la cena.
W-What's wrong with you?
Ma che ti prende?
Here! Let me make your plate for you!
Aspetta, ti servo io.
-We're best friends! -Jashin-chan...
- Siamo migliori amiche! - Jashin...
Such a handful.
Che bella porzione.
Here ya go, fallen angel.
Ecco a te, angelo caduto.
VEGGIES
VERDURE
Not one slice of meat...
Ma non c'è carne...
Can't go wrong with Wagyu beef, right?
Col manzo wagyu non si sbaglia mai, eh?
May I get some meat too?
Posso avere un po' di carne anch'io?
Rule number one.
Regola numero uno:
Finish everything in your bowl before you go for seconds.
finisci quel che hai nel piatto prima di fare il bis.
My house, my rules.
Casa mia, regole mie.
Oh, it's out of this world!
È buono da morire!
So tender and juicy...
Così tenero e succoso...
And I'm an angel, not a fallen angel...
Sono un angelo, non un angelo caduto.
-Delicious! -The veggies are good, but...
- Che delizia! - Le verdure sono buone, ma...
-Scrumptious! -They're good, but...
- Una bontà! - Sono buone, sì, ma...
The meat...
La carne...
Cow...horse...
Mucca... cavallo...
Finally...
Finalmente.
Bok choy sure does fill you up.
Il cavolo cinese mi riempie.
-It's time-- -You finished, Pekola!
- È ora di... - Hai finito, Pekola!
Let me get that for you!
Aspetta, te la prendo io.
Here ya go, fallen angel.
Ecco a te, angelo caduto.
Bon appétit.
Buon appetito!
Jashin-chan, cut the bullying!
Jashin, basta fare la bulla!
You're such a child.
Sei davvero infantile.
See what I mean?
Capisci cosa intendo?
Here, Pekola, say, "Ah."
Dai, Pekola, fai "aaaaah".
How is it?
Com'è?
Delicious.
Delizioso.
I'm so glad.
Ne sono felice.
A-An angel.
Un angelo...
So who exactly is the angel here?
Allora, chi è l'angelo qui dentro?
Here, Pekola, have some more meat.
Tieni, Pekola. Prendi un po' di carne.
Don't worry about the rules.
Non preoccuparti delle regole.
There.
Tieni.
Damn it! You're all spoiling her rotten!
Maledizione! La state viziando tutte!
Medusa, Minos, you're both devils! Why are you taking the angel's side?
Medusa, Minos, siete entrambe demoni! Perché prendete le parti dell'angelo?
Ignore her.
Ignorala.
Y-Yurine...
Yurine...
If you're gonna play it like that...
Ah, è così che vuoi fare?
I'll just have to eat all the meat!
Allora mangerò io tutta la carne!
-The meat... -Hey...
- La carne... - Ehi...
Don't do it...
Non farlo.
All done!
È finita tutta!
J-J-Jashin-chan!
Jashin!
-The meat... -How could you?
- La carne... - Come hai potuto?
It used to be
Doveva esserci
a hot pot full of meat.
una ciotola ricolma di carne.
Our lovely meal...
La nostra deliziosa cenetta.
Jashin-chan...
Jashin...
How will you pay for this?
la pagherai, per questo.
You won't get away with this.
Non la passerai liscia.
What? You wanna try me? Huh?
Cosa?! Vuoi mettermi alla prova?
I-I'll go buy more meat!
Vado a comprare altra carne!
There's not enough meat, you see?
Non c'è abbastanza carne, capisci?
I'll end you first!
Ti distruggerò prima io!
I'm stuck here thanks to you. All that resentment
Sono bloccata qui per colpa tua. Tutto il risentimento
caused by you summoning me is gonna end you right now!
dovuto al fatto che mi hai evocata sarà la tua rovina, adesso!
Jashin-chan Dropkick!
Preparati al Calcio Volante di Jashin!
The first episode is also the season finale!
Questo primo episodio sarà anche il finale di stagione!
Enjoy the rest as highlights!
Il resto saranno solo scene bonus!
Damn you, reptile.
Brutto serpentone.
Damn it! No! No! No!
Maledizione! No, no!
How about some freshly sliced snake?
Vi va del serpente appena macellato?
There's plenty.
Ce n'è in abbondanza.
I'll go buy more meat.
Vado a comprare altra carne.
Too late now.
È tardi, ormai.
-Wonder if it's any good? -Yurine Hanazono.
- Sarà buona? - Yurine Hanazono...
Never mess with her.
Non bisogna mai farla arrabbiare.
Snake meat! It's actually pretty good!
Questa carne di serpente è deliziosa!
-What's the password? -Huh?
- Qual è la password? - Cosa?
-Um... -Rhymes with Hannibal...
- Ecco... - Fa rima con "Annibale".
Cannibal.
Cannibale.
You may enter!
Ok, puoi entrare!
Don't scare me! Jashin-chan, you're too paranoid.
Non spaventarmi! Jashin, sei troppo paranoica.
Never underestimate the human world.
Non sottovalutare mai il mondo degli umani.
Jashin-chan, I've been thinking these days...
Jashin, ultimamente ho pensato molto...
What about?
A cosa?
-This.... -No way!
- A questo. - Non ci credo!
You really got it for me!
Me l'hai preso davvero!
Huh?
Eh?
Jashin-chan.
Jashin...
-You're up to no good, right? -Yup.
- non hai buone intenzioni, vero? - Già.
Idiot. What the hell do you think this is?
Idiota, cosa credi che sia?
You can't have it!
Non puoi averlo!
-I saw the news. -The criminal escaped.
- Ho visto il TG. - Il criminale è evaso.
According to police investigation,
Stando alle indagini della polizia,
the weapon used...
l'arma utilizzata...
The weapon...
L'arma...
Surprise, surprise!
Sorpresa!
This weapon often gets featured in crime reports.
Quest'arma viene spesso citata nei verbali dei crimini.
A crowbar!
Un piede di porco!
I figured it out.
Mi è venuta l'illuminazione.
As I slept and ate all day,
Mangio e dormo tutto il giorno,
woke up and watched TV all day,
poi mi sveglio e guardo la TV tutto il giorno,
I noticed how the crowbar
e ho notato che il piede di porco
would get featured on TV almost daily!
viene citato in TV quasi ogni giorno!
That's right! It's because it's the best weapon to use to kill a human!
Perché è l'arma migliore per uccidere un umano!
Yurine's dead meat!
Yurine è già morta!
Stop Jashin-chan!
Basta, Jashin!
You'll end up killing Yurine!
Così ucciderai Yurine!
-Uh, that's the point. -What?
- Appunto. - Cosa?
I'm gonna kill her with one strike!
La ucciderò in un colpo solo!
Ouch! Stop! Forgive me, please!
Ahia! Basta! Perdonami!
No way! I'll never forgive you!
Non esiste! Non ti perdonerò mai!
ONE STRIKE...?
UN COLPO SOLO...?
Her brains will splatter all over the place!
Il suo cervello si spiaccicherà ovunque!
This is too good.
Che meraviglia.
Plus, the crowbar was purchased by Medusa.
E poi, questo piede di porco l'ha comprato Medusa.
I'll be innocent, and didn't pay a penny for it.
Non potranno incriminarmi e non ho nemmeno speso un centesimo.
It's the perfect crime!
È l'omicidio perfetto!
You're like the devil, Jashin-chan!
Sei davvero un demonio, Jashin!
Last I checked, I am the devil!
Non per essere pignola, ma sono davvero un demone.
Dear God, please give her divine punishment.
Buon Dio, ti prego, dalle una punizione divina.
Nice try, but you're a devil too!
Bel tentativo, ma anche tu sei un demone!
I'm back.
Sono tornata!
Welcome home!
Bentornata a casa.
W-Welcome back.
Bentornata.
Oh, hey, Medusa. How are you?
Medusa, come stai?
Doing well, thanks.
Bene, grazie.
That movie you wanted to watch?
Sai il film che volevi vedere?
Medusa bought it for us!
Medusa l'ha comprato!
You must be tired. Why don't you go wind down?
Sarai stanca. Perché non ti stendi un po'?
Really? Thanks so much, Medusa.
Davvero? Grazie mille, Medusa.
N-No problem.
Figurati.
-Here you go. -Thanks.
- Ecco a te. - Grazie.
Could I go watch it?
Posso andare a vederlo?
Of course! Please do.
Ma certo, vai pure.
Don't mind us.
Non pensare a noi.
Holy shit!
Porca vacca!
Get into it, Yurine.
Vai così, Yurine.
Because when you're completely focused on the movie,
Ora che sei completamente concentrata sul film,
I'm gonna bust your brains out!
ti spaccherò la testa!
This is the end.
È la fine.
Good bye, Yurine. Viewers, it's your lucky day.
Addio, Yurine. Spettatori, è il vostro giorno fortunato.
You all get to witness human brains
Potrete assistere allo spiaccicamento
splatter all over the place!
di un cervello umano!
-Gotcha. -What?
- Presa. - Ma che...?
Bam.
Bam.
-How did she know? -You said it all out loud.
- Come faceva a saperlo? - L'hai detto ad alta voce.
Long lines, too.
E in modo plateale.
Sound engineer! It's called internal monologue!
Ehi, fonico, era un monologo interiore!
Let's redo this! Cut! Cut!
Rifacciamola! Stop! Taglia!
Who are you talking to?
Ma con chi parli?
It was all Medusa!
Era un'idea di Medusa.
I resisted but she threatened me to do it!
Io non volevo, ma lei mi ha costretta.
Liar! You're unbelievable.
Bugiarda! Sei davvero assurda.
Medusa, you're the liar here!
Sei tu la bugiarda, Medusa!
-You're setting me up! -I can't watch this.
- Mi vuoi incastrare! - Non posso guardare questa scena.
Jashin-chan.
Jashin.
Need I say more?
Devo dire altro?
D-Damn it.
Maledizione.
Now I gotta resort to this. The ultimate soul-crusher!
Dovrò ricorrere a questo. Lo spacca-anima definitivo!
Jashin-chan Dropkick!
Il Calcio Volante di Jashin!
J-J-J-Jashin-chan?
Jashin?
I can't get up.
Non riesco ad alzarmi.
My spine's totally crushed.
Ho la colonna vertebrale a pezzi.
What the hell is that?
Cosa diavolo è?
You failed miserably.
Hai fallito miseramente.
So I'm gonna take this opportunity to treat our viewers
Coglierò l'occasione per mostrare ai nostri spettatori
to the slaughter of a devil, where your insides get exposed
il macello di un demone. Ti aprirò le budella
-as you get minced. -No! Yurine, stop!
- e ti farò a pezzi. - No! Yurine, ferma!
No! No!
No! No!
No!
No!
-You're just gonna turn a blind eye? -Yup.
- Hai intenzione di far finta di niente? - Sì.
That day, this room was scarlet red.
Quel giorno, la stanza si tinse di un rosso scarlatto.
Was it red from
Era rossa
the sun setting in the skyline?
perché il sole stava tramontando?
Or the minced meat of Jashin-chan?
O per il sangue di Jashin?
I don't know!
Non lo so!
Jeez, I know I can regenerate myself but don't just stand there.
Cavolo, è vero che posso rigenerarmi, ma non startene lì a far niente.
Now.
Ora.
Will Jashin-chan fully recover during the commercial break?
Che ne dici, Jashin si riprenderà durante la pubblicità?
I have no idea!
Non ne ho idea!
The murder weapon used was the chainsaw itself.
L'arma del delitto è stata la motosega.
You're still censored.
Sei ancora censurata.
Don't worry, it'll come off soon.
Tranquilla, presto mi toglieranno questo pixellato.
The room's gonna be spotless too.
E la stanza sarà di nuovo immacolata.
You can count on me!
Fidati di me!
Okay.
Ok.
I'm gonna splurge tonight for dinner so come back soon!
Stasera festeggiamo, a cena, quindi torna presto.
See ya later!
A dopo!
Bye.
Ciao.
The censoring was all fake.
Mi sono pixellata per finta.
Slurp.
Slurp.
Yurine has no idea that I'm fully recovered.
Yurine non sa che mi sono ripresa del tutto.
TOMATO JUICE
SUCCO DI POMODORO
Today's her birthday.
Oggi è il suo compleanno.
I'm gonna invite everyone for a wild celebration.
Inviterò tutte per una festa bella da morire.
For a surprise party to celebrate Yurine's death!
Una festa a sorpresa per festeggiare la sua morte!
Plus, my horoscope says I've got the best luck today!
E poi, l'oroscopo dice che oggi sarò fortunata.
SCORPIO
SCORPIONE
I got Medusa to pick up the cake and my lucky item for the day.
Ho mandato Medusa a prendere la torta e il mio portafortuna del giorno.
LUCKY ITEM: STUN GUN
PORTAFORTUNA: TASER
I'm gonna be geared up!
Sarò bella equipaggiata!
Ah, yeah! It's gonna be a piece of cake!
Oh, sì! Sarà una passeggiata!
Break.
Pausa pubblicitaria.
As you requested.
Ecco, come richiesto.
Thanks a lot!
Grazie mille!
You're always so generous with your money.
Sei sempre così generosa, coi tuoi soldi.
Don't do it, Jashin-chan. Don't commit any more crimes!
Non farlo, Jashin. Non commettere altri crimini.
Jashin-chan, planning on killing Yurine again?
Jashin vuole di nuovo uccidere Yurine?
You're gonna end up paying for it anyway.
La pagherai, vedrai.
Don't be ridiculous. I'm all geared up today.
Non essere ridicola. Questa volta ho tutto l'occorrente.
-See? -Huh?
- Visto? - Cosa?
And for the record,
E, per la cronaca,
I haven't committed any kind of crime so far.
non ho davvero commesso dei crimini, per ora.
Since it's been a consistent failure.
Perché sono stati tutti un fallimento.
Anyway, let me give you the rundown of how this is gonna go down.
Ad ogni modo, ecco come andrà stasera.
-I'm back. -First, clueless Yurine comes home.
- Sono tornata. - Una ignara Yurine torna a casa.
-Happy Birthday! -We distract her with a surprise.
- Buon compleanno! - La distrarremo con una sorpresa.
Forgive me, God, I know I'm an angel, and yet--
Perdonami, Dio. So di essere un angelo, però...
Hey! I'm not done here!
Ehi, non ho ancora finito!
We'll distract her.
La distrarremo.
Then, I come running up with a present--
Poi le porterò un regalo...
Not! It's the stun gun Medusa picked up for me. Ta-da!
Oppure no! Sarà il taser che Medusa mi ha comprato. Ta-dan!
I electrocute her.
La fulminerò!
And she's paralyzed.
E la paralizzerò.
Then, I'll finish her using the kitchen knife...
Poi la ucciderò usando un coltello da cucina....
By stabbing her in the gut!
e pugnalandola allo stomaco.
The perfect plan.
Un piano perfetto.
-What a joke. -You'll fail again.
- Che scemenza. - Fallirai di nuovo.
No, I won't! My horoscope said so!
Non è vero! L'oroscopo dice che andrà bene!
-I'm geared up with my lucky item! -I see.
- Ho il mio portafortuna! - Capisco...
Yurine... But why...?
Yurine? Ma che...?
You told me to come back soon.
Hai detto tu di tornare presto.
Whoopsie.
Ops.
Not much of a surprise now, huh?
Non è più una sorpresa, eh?
I'm so sorry. I haven't even started cooking yet.
Mi spiace, non ho nemmeno cominciato a cucinare.
-Medusa threatened me to do this! -What?
- Mi ha costretta Medusa! - Ma che dici?
Such a manipulator.
Che manipolatrice.
Just give up and apologize.
Arrenditi e scusati.
It's a bit too late for that.
È un po' tardi, per questo.
Take this, Yurine!
Prendi questo, Yurine!
This is your birthday present from me!
È il mio regalo di compleanno per te!
Die!
Muori!
What?
Ma che...?
What the hell? An electric shaver for beards?
Che diavolo è? Un rasoio elettrico?
What are you trying to tell me?
Cosa cavolo significa?!
Medusa! You traitor!
Medusa! Sei una traditrice!
I just wanted you to stop...
Volevo solo che la smettessi...
Cut the crap!
Basta con queste stronzate!
You better do the same, or else...
Smettila anche tu, altrimenti...
U-Um... Is that...a stun gun?
Ma quello... è un taser?
You're a bit slow to notice.
Sei un po' lenta a capire le cose.
But my birthday's October 31st.
Ma il mio compleanno è il 31 ottobre.
I'm a Scorpio, just like you.
Sono Scorpione, proprio come te.
SCORPIO OCTOBER 23RD-NOVEMBER 21ST
SCORPIONE: 23 OTTOBRE - 21 NOVEMBRE
All right! Time to finish decorating!
Ok, ora basta con gli addobbi!
-Yup. -I'll prepare dinner.
- Già. - Preparo la cena.
Jashin-chan... Come on.
Jashin, forza...
Need I say more?
Devo dire altro?
No.
No.
Yurine!
Yurine!
Happy Birthday!
Buon compleanno!
Thank you all.
Grazie a tutte.
Here's your egg, Yurine.
Ecco il tuo uovo, Yurine.
-Thanks. -Let me serve the meat for you.
- Grazie. - Aspetta, ti servo la carne.
Delicious. I love the seasoning.
Che bontà. Adoro questo condimento.
Actually, that's all Jashin-chan.
L'ha fatto Jashin, in realtà.
Really?
Davvero?
Hey, is she gonna be okay?
Ehi, starà bene?
Oh, she'll be fine. She can regenerate.
Ma sì. Può rigenerarsi.
-But... -Don't worry, she'll regenerate.
- Ma... - Non preoccuparti, si riprenderà.
Hey, Medusa. Help me.
Ehi, Medusa. Aiutami.
No way!
Non ci penso proprio!
-Help me. -No way!
- Aiutami. - No!
-Minos... -Never!
- Minos... - Giammai!
Jashin-chan.
Jashin.
Do you repent?
Ti sei pentita?
-Are you sure? -Yes!
- Sei sicura? - Sì.
Positive?
Davvero?
Yes!
Sì!
Fine, then.
E va bene, allora.
I'll forgive you.
Ti perdono.
Dig in, Jashin-chan.
Dacci dentro, Jashin.
I still can't move.
Ancora non riesco a muovermi.
I'll feed you.
Ti imboccherò io.
Medusa prepared such a great meal for us.
Medusa ha preparato una cenetta deliziosa.
Eat the beef tallow.
Mangia questa sugna.
So this is what they call, "the Sabbath."
Allora è questo quello che chiamano il "Sabbath".
Are we all ready?
Siamo tutte pronte?
Come on. Give us a smile.
Dai, sorridi.
I've had enough today.
Per oggi ne ho avuto abbastanza.
I had a pretty good time.
Mi sono divertita molto.
You better say that.
Sarà meglio.
I've sacrificed myself--
Mi sono sacrificata per...
Now, smile at the camera.
Sorridi in camera.
-Ready? -If Yurine's a Scorpio like me...
- Pronte? - Se Yurine è Scorpione come me...
Happy Birthday!
Buon compleanno!
What about my birthday party?
Che ne è della mia festa di compleanno?!
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Sferrale un Calcio Volante! Sì! Ti distruggerò ancora!
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Ti odio! Non c'è amore, a questo mondo
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Attenta al Calcio Volante! Intanto un angelo cerca la sua aura
As she starves to death!
Mentre muore di fame
It’s a love and hate relationship,
È un rapporto di amore e odio
can’t leave each other alone
Ma non riescono a separarsi
Like a galaxy-bursting shooting star!
Il loro rapporto è una stella cadente Che fa esplodere l'universo intero
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Pian piano, avvicinati e MUORI!
Test my heart, don’t stop
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Forza, continuiamo a sognare Che siamo umani, angeli o demoni
We’re a happy family La la la
Siamo una famiglia felice, la la la
Let me say, I love you!!
Lascia che ti dica che ti voglio bene
When all is said and done
Quando sarà tutto finito
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Potrò dire di essere a casa E che lo stufato è pronto
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Dai, venite tutte a tavola E godiamoci la cena
For another crazy tomorrow
Domani sarà un'altra folle giornata
What next? What next? In the end, Wakeup!
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
When the summer heat is making you melt,
Quando il caldo estivo ti fa sciogliere,
you hear a knock at the door.
senti bussare alla porte.
There is a brutal snow woman who came from hell that makes even our blood cold.
C'è una donna di ghiaccio venuta dall'Inferno che ti fa gelare il sangue
Dropkick on My Devil! Be prepared to be clotheslined by the next episode too!
Un calcio volante al Mio Demonio! Anche il prossimo episodio vi stenderà!